Maaaring tama si Thales sa kaniyang pinapaniwalaan o ang kaniyang arche. Dahil sabi ng mga scientist, 60-65% ng katawan ng tao ay gawa sa tubig. Kung titignang mabuti, higit kalahating porsyento ng katawan natin ay tubig. Hindi kayang mabuhay ng tao ng walang tubig. Kaya nating tumagal ng ilang araw kahit wala tayong makain, pero hindi natin kayang tumagal ng walang tubig. Kumbaga, kung ilalagay natin ang sarili natin ng panahon nila, ang tubig ang nagbibigay satin ng panibagong lakas. O sa madaling salita, nirerefresh ng tubig ang ating katawan. Halimbawa, pagod na pagod ka. Naglakad ka mula TUP hanggan quiapo, bigla na lang hahanapin ng katawan mo ang tubig. Parang siya na mismo ang gumagawa ng paraan para humanap ng tubig, kaya ang mangyayari ay mapapabili ka dahil naubusan ka ng tubig sa katawan. Hindi malayo na totoo nga ang sinasabi ni Thales. Meron pa kaming napanood na isang video, na ang tao raw ay nagmula talaga sa tubig. Ang umpisa nun ay wala pa talagang katao-tao sa mundo o kahit anong living things. Nag umpisa tayo bilang isang maliit na molecule, na dumiretsyo sa tubig at duon nag evolve. Noong una tayo lang ay mga uod pero habang patagal ng patagal ay nag eevolve tayo sa ating pagilid at duon na nga nabuo ang tao. Kaya hindi rin imposibleng ang tubig nga ang pinagmulan ng lahat. Kung susumahin, ang lahat ng nabubuhay na bagay sa mundo ay kelangan ng tubig. Mula sa hayop hanggang sa mga halaman. Maging ang hangin ay may tubig rin na tinatawag na Water Vapor. 